Aussi, sache que tu es la bêta testeuse de ce projet, pas uniquement la seule bénéficiaire. 
Si jamais cela fonctionne bien pour toi j'ambitionne de trouver un ou deux partenaire pour commercialiser à très bas coût ce produit. 
En effet au début je pensais t'offrir un cadeau qui faisait ce que fait ce que j'ai créer et les coûts étaient hors de mes moyens alors que j'ai de l'argent. 
Donc en gros idéalement je veux sortir ce software en open source full gratuit et vendre à potentiellement prix coutant la machine. 
En conclusion, au-delà de t'aider dans ton apprentissage, tu aides autrui en la testant donc au nom d'autres personnes dans ta situation, merci.