Aujourd'hui avec Rochelle tout va bien, il y a moins de stress au boulot de mon côté donc on renait un peu. 
Mon état de santé mental va beaucoup mieux, j'arrive à me projeter autant vers le futur que vers la situation d'autrui d'où ce code. 
Il me semble que c'est Saint Thomas D'Aquin qui disait qu'avant de prendre soin des autres il fallait déjà aller bien soi-même.
Donc prend ce cadeau comme quelque chose qui est aussi égoiste de ma part car faire cela me rend heureux.
D'ailleurs est-ce que quiconque fait jamais quelque chose d'altruiste ou alors est-on toujours motivé par des sentiments autocentrés même dans nos actes qui peuvent sembler les plus généreux ?

Comme on dit dans la langue de Rochelle: "some food for thoughts".